Мексиканский боксер Сауль Альварес подписал контракт со стриминговым сервисом DAZN, сообщает ESPN.
По имеющейся информации, 28-летний спортсмен, выступающий в среднем весе и владеющий поясами чемпиона мира по версиям WBC, WBA и IBO, получит минимум $365 млн за 11 боев по соглашению, рассчитанному до 2023 года.


Контракт мексиканца стал рекордным в истории спорта, побив достижение бейсболиста «Нью-Йорк Янкис» Джанкарло Стэнтона, который в 2014 году подписал контракт с «Майами Марлинс» на 13 лет и $325 млн.

Первый бой в рамках соглашения с DAZN Альварес проведет 15 декабря. В поединке за титул WBA во втором среднем весе он встретится с британцем Рокки Филдингом. Бой пройдет в Нью-Йорке на «Мэдисон Сквер Гарден».

Для «Канело» поединок станет 54-м в карьере. Ранее он выиграл 50 боев, дважды завершил схватки вничью и потерпел одно поражение — от непобежденного американца Флойда Мейвезера решением большинства судей в сентябре 2013-го.

